Nova linha introdutória. Python Essencial da Geek University.

Definir a precisão e a credibilidade em um texto são tópicos bem estudados em disciplinas de psicologia e jornalismo.
A proliferação de dados de mídia social em grande escala e seu uso crescente como fonte primária de notícias,
no entanto, está forçando um reexame dessas questões. As abordagens anteriores que contavam com profissionais treinados
jornalisticamente para filtrar o conteúdo de baixa qualidade não são mais aplicáveis, dado o crescente volume da mídia
social que sobrecarregou nossa capacidade de controlar a qualidade manualmente.

O uso de notícias falsas como mecanismo de desinformação vem se mostrando um elemento desestabilizador do estado
democrático, mostrando-se capaz de alterar a forma como as pessoas interpretam a realidade.

Atualmente já existem diversas iniciativas que exploram os aspectos linguísticos das notícias com o uso de redes
neurais, para identificar notícias falsas. Outro tipo de análise explorada procura analisar a reação dos leitores a
determinados tipos de conteúdo, com base em suas características e relacionamentos nas mídias sociais.

Por fim, uma terceira abordagem busca identificar através da forma de disseminação se uma notícia é falsa ou não.
Este projeto pretende analisar se a convergência entre a linguística de notícias classificadas como verdadeiras ou
falsas, a maneira como os usuários reagiram a essas mensagens e a forma como elas se propagaram pelas mídias sociais,
através da aplicação de algoritmos de aprendizado de máquina e redes neurais é capaz de criar mecanismos capazes de
detectar esse tipo de notícia automaticamente com maior precisão e robustez.